### 1. Чем, по-вашему, Python превосходит остальные языки программирования? Для каких задач он подходит лучше всего? Для чего он не подходит?

Ответ: Код, написанный на Python, легок для чтения и понимания. В Python есть много библиотек и его можно использовать для решения самых разных задач. Например: разработка интернет-сайтов, управление базами данных, анализ данных или тестирование программ. Python менее подходит для разработки игр из-за того, что его производительность меньше, например чем С или С++

### 2. Какие особенности Python вам доставляют больше всего неудобств?

Ответ: У меня не много опыта работы в Python. Но на мой взгляд это GIL(Global Interpreter Lock), он ограничивает происводительность Python. И еще, что не у всех библиотек есть типы. `PyCharm` не делает подсказки, например когда используешь `Pydantic BaseModel` или `marshmallow_dataclass Schema()`.

### 3. Возможно ли писать программы на Python в функциональном стиле? Насколько он для этого подходит?

Ответ: Python не является функциональным языком программирования, но его возможностей хватает, чтобы разрабатывать программы в функциональном стиле. Используя `lambda`-выражения или встроенные функции высших порядков, к примеру `filter()`.

### 4. Какие инструменты и методы помогают вам экономить время и избегать ошибок при написании кода?

Ответ: Использование `PyCharm`, добавление комментариев в код, типизация, проверка "mypy", а так же рабитие кода на классы и модули помогает избежать множества ошибок при написание кода.

### 5. На каких ресурсах вы получаете информацию и новости по используемым технологиям?

Ответ: В данный момент я сфокусирован на учебе и изучение имеющихся технологий. Так же чтение книг: 1)Скиена С. - Алгоритмы. Руководство по разработке, 2)Харрисон М. - Как устроен Python. Гид для разработчиков, программистов и интересующихся, 3) Фримен Э., Робсон Э., Сьерра К., Бейтс Б. - Паттерны проектирования (Head First), 4) Скот Чакон, Бен Штрауб - Pro Git
 В планах есть использовать для получения информации такие ресурсы, как например [Habr](https://habr.com)

### 6. Расскажите нам о себе и о ваших последних работах (в рамках допустимого).

Ответ: Я начинающий Python Разработчик. Последний год я целиком посвятил обучению программированию. Освоил Python. Включая такие детали, как генераторы, декораторы, менеджеры контекстов и т.д. Все полученные знания я применил на практике написав несколько Telegram ботов:
- [Умная сова](https://t.me/the_smart_owl_bot)
- [Programmer’s assistant](https://t.me/programmers_assistant_bot)
- Git репозиторий с исходным кодом доступен на [Github](https://github.com/Vambat-01/bots)